 Herkese merhaba, günümüzde başarılı bir öğrenci mevsimine gelmeye başladığınız için teşekkürler. Başlayalım. Burada kronik bir uzaklık var. Bir sıkıntı var. Bir sürü öğrenci, sabahlar için yürüyorlar. Herkes ne oluyor? Mentezelerim, sabahlar için yürüyüşe ulaşmak çok zor olduğunu konuşuyorlar. Bir çay kahvaltısına gelip, onlara gelmeyi tavsiye edersek, iyi olur. Bu harika bir fikir. İzlediğiniz için teşekkürler. Herkesin ne olduğunu anlayabiliyor mu? Açıklamada çözümleri çözümlerine ulaşabilirim. John'la konuştum bugün ve çok stresli oldu. Açıklamada çözümlerine ulaşabilirim. John'la konuştum bugün ve çok stresli oldu. Açıklamada çözümlerine ulaşabilirim. Açıklamada çözümlerine ulaşabilirim. Açıklamada çözümlerine ulaşabilirim. John'la konuşabilirim. Açıklamada çözümlerine ulaşabilirim. Açıklamada çözümlerine ulaşabilirim. Açıklamada çözümlerine ulaşabilirim. Açıklamada çözümlerine ulaşabilirim. Açıklamada çözümlerine ulaşabilirim. Bu konuda John'un aksesuarını paylaşmak için, bu konuda John'un aksesuarını paylaşmak için, bu konuda John'un aksesuarını paylaşmak için, ve ailesiyle paylaşabilirler. Çok iyi fikirler var. Hoş geldiniz. Başka bir şey yoksa, sonuna kadar.